Seminarium:
1.Metoda -> minucje
2. Rys historyczny -> kryminalistyka, biometria, akwizycja (jak się to robi), do czego służy/jest wykorzystywane
3. Typowe obrazy linii papilarnych (wirowe, ...)
4. Jak wygląda algorytm bazujący na minucjach?
5. Wyszukanie odcisku identycznego z badanym. Jak?
6. Ile minucji musi być zbieżnych aby uznać dwa odciski za ten sam odcisk.
7. Rodzaje czytników linii papilarnych.



Projekt:
Zbiór podzielić losowo na dwie części: do testowanie i do uczenia.

Testowy -> będzie służył do porównywania.
Uczenia -> do budowania algorytmu.

Kryterium poprawności działania lagorytmu -> częstość poprawnych diagnoz.

K najbliższych sąsiadów:
2 miary odległości do najbliższego sąsiada -> Euklidesowa i jakaś inna
Znajdujemy k najbliższych sąsiadów i sprawdzamy do jakiej klasy należy większość z tych
sąsiadów

Najbliższa średnia:
2 miary odległości do najbliższego sąsiada -> Euklidesowa i jakaś inna
Wyznaczamy średni obiekt w każdej klasie i porównujemy z nimi obiekty badane.

1 najbliższy sąsiad:
2 miary odległości do najbliższego sąsiada -> Euklidesowa i jakaś inna
Szukamy 1 najbliższego sąsiada.


Te pliki o których mówił Kurzyński to się jakoś tak nazywały:
new_thyroid.data
new_thyroid.names